A tela de login não apresentará nenhum tipo de link com cadastramento de novos usuários.
Para definir quem quem total acesso ao sistema, foi gerado um registro no banco chamado PapelUsuario com registros de administrador e aluno. O usuário que for vinculado a um papel de administrador terá acesso total ao sistema, inclusive poderá adicionar novos usuários administradores ou alunos. Já o aluno terá acesso limitado ao sistema, focando apenas em suas rotinas de trabalho.
Foi adicionado no banco um usuário padrão que será responsável por logar e criar os novos usuários para o sistema do NPJ.